[音乐]准备好了
摆八辆车在你面前好吧，没有后顾之忧，相信你的驾驶
技能，您将很快成为比赛的领头羊
不幸的是你是从比赛后期开始的
但是这些其他驾驶员对您毫无帮助，您知道这条纳斯卡赛道就像
自己的手背好，瞬间完美切角
你在前面三点，现在专注于前方，小心点
那辆汽车很快刹车了哦，开枪，它没用
您将要崩溃，请立即按弹出按钮
哦，那太近了，谢天谢地，如果您的汽车没有弹射座椅怎么办
现在，您可以安全地向下滑动
您的汽车座椅降落伞，但请稍等片刻
弹射座椅为什么你的梦想如此
无论如何，为什么不很好地开始与汽车已经配备了很多
安全措施，安全气囊和安全带
您的牵引力控制装置还有一个弹射座椅
可能不是这些的好补充，可能
破坏了多年来设计的整个精致系统的稳定性
仍然总有改进的余地
例如，战斗机确实有弹射座椅
他们是必要的，但仅是不得已而为之
战斗机通常会携带炸药或战斗设备
当您搭乘机上有害物质时，事情可能会出错
再加上这些飞机通常很小而紧凑
这样的功能更容易安装在飞机上
从喷气机中射出的速度相对较快，距离拉动仅需两秒钟
部署降落伞的手柄
轻描淡写是一种不愉快的经历
当您拉动手柄并且序列开始时，您的脊柱就会吸收
曾经经历过这样的巨大重力的飞行员说
当它发生时，他失去了整整一英寸的高度，这可能
理论上听起来很有趣，就像骑过山车一样，但是
并非如此，先把它从脑子里拿出来
继续将自己注入空中商业飞机没有弹出
座位，否则将很难在巨大的范围内引入此功能
坐飞机而不是请系好座位
带标志，你可能最终会拥有，请不要
单击您座位的弹出按钮警告，因为他们知道有人会
试图按它说确实有问题，每个人
必须按下弹射座椅按钮，降落伞将最终纠结
在一起，座位可能在空中相互碰撞
经验是平均水平要考虑的另一件事
乔没有受过降落伞图片的训练
两对夫妇正在度假的电影，他们想去其中一间
他们要去的国家的岛屿
他们要到达那里的唯一方法是乘坐一辆四人小客车
登上机长前的飞机向他们介绍情况
简报中包含所有必要信息的正确用法
包括降落伞，让我们称他们为一对
两对一对一认真听讲
注意并阅读船长刚交给他们的小册子
两对夫妇太忙于彼此谈论他们有趣的事情
打算在岛上做，因为飞机，机长不在乎
骑车只有30分钟，而他的10个都没发生过
多年的服务，他们仍然得到了小册子
他们都在享受旅行的乐趣，笑着接受美丽的风景
在突然的灾难中风光袭来的引擎之一
停止工作哦，没有一对夫妇关注
他们知道该怎么办，他们保持镇定并听取船长的指示
两对夫妇开始惊慌失措的飞机降落
他们不知道该怎么办哦，只要他们听了
他们会知道这架特定的飞机能够在水上着陆
而这正是船长仍要做的
出于对安全的恐惧，他们开始寻找出路
他们注意到他们的座位上有一个弹出按钮哦，还有一个大红色的按钮
他们按下它，瞬间他们都被弹出
他们还没有准备好突然发生，因为他们当然不知道
如何使用他们所穿的降落伞
他们按下什么按钮，何时出现恐慌和恐惧
感激他们现在所感受到的一切
他们离水只有几英尺远，他们的弹射很差
但是发生在他们身上的唯一不好的事情是要比平时更高
潜水和残酷的弹射附近也有船
因此他们很快就会获救，也许下次他们会注意
无论如何，机长的简报使弹射座椅实际
工作必须有一种让他们飞翔的方式
把手拉出飞机时，一系列事件被触发
根据飞机的不同，顶部也可以抬起
吹掉，或者如果是玻璃，它将被打碎
举起机盖有装满炸药的螺栓
他们将机盖从飞机上拆下，粉碎玻璃也完成了
在爆炸物的帮助下，爆炸的遗迹不会被击中
由于飞机的运动，航空员
碎片会被遗留下来，最后吹开舱口盖，您猜对了吗
也用炸药做的，它们在螺栓中，当它们在
除非您是特技驾驶员或詹姆斯，否则飞机的舱口盖会掀起
绑定，您可能不希望与弹射座椅无关
在你的车上，你在一个宁静的国家开车
几英里之内路不多，隧道即将来临
你知道这一点，因为你在这条路上走了上千次
但是这次隧道正在建设中
你不知道，因为这是一条和平的道路
视线范围内没有汽车，您决定检查使您发疯的消息
出于好奇，您进入了隧道，但道路被切断了
几英尺的距离，现在转弯甚至为时已晚
安全地刹车，无论如何你都会撞到它
无论如何，你踩刹车了，但是你的车被刮了一点，但是
您还好，因为安全气囊的后背或
而是你的脸，你甚至没有受伤，而是
安全气囊，如果您有弹射座椅怎么办，天哪
按下弹出按钮后，您将直接进入
隧道的天花板，但这只是一种情况
即使您较早按下按钮，也无法保证
你会很安全的，你的身体会感受到巨大的重力
然后你会在空中几英尺
不知道要去哪里，你可能会降落在一群动物中
或在高速公路上的树上，甚至会更糟
如果您将其弹出，则可以降落在汽车顶部
或在路中间，一堆车疯狂地驶过
发生事故的速度从来都不是一件好事
但是您的汽车有减少您遭受伤害的方法
甚至完全阻止它，弹射座椅太过疯狂了
卡片也已经非常坚固，所以您会
至少有一些东西可以吸收大部分
如果汽车可以飞现在可能会损坏，然后它们会弹出
就像人们梦about以求的那样，坐着像科幻小说一样的座位
几十年来，在人行道上等待您的飞行
出租车的未来感十足，而不是车轮
螺旋桨会绕着天空中的隐形车道旋转
为他们，如果你要去那里看
在距离您几英里的地方有成千上万辆汽车
a指向b，但它们会很大声，可能
造成了很多污染我们也已经有了出租车
所谓的直升机和私人飞机并不适合所有人
但是它存在，如果我们等待足够的时间，真正的飞行
汽车肯定会出现技术已经走得很远了，让我们不要
忘记第一台计算机，占地约1800平方英尺
如今重达30吨以上，我们很幸运能够将我们的
我们背包中的笔记本电脑甚至还有很小的计算机，您都可以
把它们放到你的口袋里，它们可能仍然比
有史以来第一个